[【一键到底】](#底)[【返回目录】](/README.md)

专辑名称：八度空间

演唱歌手：周杰伦

发行时间：2002年7月18日

专辑语种：国语专辑

------------
专辑曲目:

01. 半兽人

02. 半岛铁盒

03. 暗号

04. 龙拳

05. 火车叨位去

06. 分裂(离开)

07. 爷爷泡的茶

08. 回到过去

09. 米兰的小铁匠

10. 最后的战役 

------------
专辑简介:

周杰伦的第三张大碟《八度空间》强势出击！《八度空间》，顾名思义，今趟Jay的歌曲及演绎，再加上方文山的绝妙歌词，以八个不同的音乐空间、10首不同风格的新歌，去笼罩著你整个音乐世界，带领你游历非一般的音乐空间。 打头阵的主打歌“最后的战役”亦来势汹汹！该歌曲本来为荷里活电影《Windtalkers》(译︰烈血追风)而谱出的，但由于双方时间上未能配合，合作计划因而告吹。想一睹这场“最后的战役”的伟大场面﹖随大碟附送的VCD收录了主打歌的电影版video track和music video，以及“杰伦的大兵秘辛日记”。

------------
![back](https://23img.com/i/2025/10/02/tzh4um.jpg  "八度空间的介绍")
![cover](https://23img.com/i/2025/10/02/tzhf1q.jpg  "八度空间的介绍")
![disc](https://23img.com/i/2025/10/02/tzhk8r.jpg  "八度空间的介绍")
![vcd](https://23img.com/i/2025/10/02/tzhu3p.jpg  "八度空间的介绍")
![内1](https://23img.com/i/2025/10/02/tzi2r0.jpg  "八度空间的介绍")
![内2](https://23img.com/i/2025/10/02/tzi9w0.jpg  "八度空间的介绍")
![内3](https://23img.com/i/2025/10/02/tzig2d.jpg  "八度空间的介绍")
![内4](https://23img.com/i/2025/10/02/tzim6d.jpg  "八度空间的介绍")
![内5](https://23img.com/i/2025/10/02/tzjs5e.jpg  "八度空间的介绍")
![内6](https://23img.com/i/2025/10/02/tzk5f0.jpg  "八度空间的介绍")
![内7](https://23img.com/i/2025/10/02/tzlgnj.jpg  "八度空间的介绍")
![内8](https://23img.com/i/2025/10/02/tzmj1x.jpg  "八度空间的介绍")
![内9](https://23img.com/i/2025/10/02/tzn6rk.jpg  "八度空间的介绍")
![内10](https://23img.com/i/2025/10/02/tznoxr.jpg  "八度空间的介绍")
![内11](https://23img.com/i/2025/10/02/tzog85.jpg  "八度空间的介绍")
![内12](https://23img.com/i/2025/10/02/tzpcpu.jpg  "八度空间的介绍")
![内13](https://23img.com/i/2025/10/02/tzpudl.jpg  "八度空间的介绍")
![内14](https://23img.com/i/2025/10/02/tzqa9j.jpg  "八度空间的介绍")
![内15](https://23img.com/i/2025/10/02/tzqp6b.jpg  "八度空间的介绍")
![内16](https://23img.com/i/2025/10/02/tzre0d.jpg  "八度空间的介绍")
![内17](https://23img.com/i/2025/10/02/u00ln6.jpg  "八度空间的介绍")

------------

Exact Audio Copy V0.99 prebeta 5 from 4. May 2009

EAC 抓取日志文件从20. 十一月 2010, 3:31

周杰伦 / 八度空间

使用驱动器  ：PIONEER DVD-RW  DVR-116   Adapter: 1  ID: 0

读取模式     : 保护
使用精确流   : 是
废除音频缓冲 : 是
使用 C2 指针 : 否

读取偏移校正                   : 6
读取 Lead-In 和 Lead-Out       : 否
用静音填充抓取中丢失偏移的采样 : 是
去除首尾静音块                 : 否
在 CRC 计算中使用了空样本      : 是
已用接口                       : 已安装外部 ASPI 接口

所用输出格式 : Monkey's Audio Lossless Encoder v3.99 DLL
样本格式     : High Lossless Compression


被抓轨 CD 的 TOC

     音轨 |   开始   |   长度   | 起始扇区 | 结尾扇区 
    --------------------------------------------------
       1  |  0:00.00 |  4:05.30 |       0  |   18404  
       2  |  4:05.30 |  5:17.30 |   18405  |   42209  
       3  |  9:22.60 |  4:29.57 |   42210  |   62441  
       4  | 13:52.42 |  4:32.43 |   62442  |   82884  
       5  | 18:25.10 |  4:34.00 |   82885  |  103434  
       6  | 22:59.10 |  4:12.47 |  103435  |  122381  
       7  | 27:11.57 |  3:58.38 |  122382  |  140269  
       8  | 31:10.20 |  3:51.35 |  140270  |  157629  
       9  | 35:01.55 |  3:58.45 |  157630  |  175524  
      10  | 39:00.25 |  4:11.12 |  175525  |  194361  


范围状态及错误

已选择范围

     文件名 H:\自己的专辑\周杰伦\2002.07.18.八度空间\周杰伦 - 八度空间.ape

     峰值电平 97.2 %
     范围质量 100.0 %
     复制 CRC B63E390F
     复制成功

没有错误发生

状态报告结尾

# [专辑下载]( https://474b.com/file/25713053-438064029)
<br>[【回到顶部】](#readme)[【返回目录】](/README.md)
###### 底
